# practicaArina

<h1>Описание ИС СВГК</h1>
В самом начале программный продукт открывает окно авторизации, в котором пользователю необходимо ввести свои логин и пароль для того, чтобы попасть в систему. Изначально пароль скрывается под символами, но его можно сделать видимым, нажав на соответствующую кнопку справа от поля ввода. 
Если пользователь с первого раза неправильно ввел логин или пароль, программа выводит на экран предупреждение о конкретной ошибке и капчу. Вход в систему станет доступным только тогда, когда будут корректно заполнены все поля, включая поле для ввода капчи.
 

После успешного входа пользователю представляется главное окно программы. Отсюда можно попасть в другие окна, а именно: в окно заказчиков, окно проектирования, окно монтажных работ или выйти и вернуться на форму авторизации. В правом нижнем углу данного окна отображается логин вошедшего пользователя.
 

В окне заказчиков представлена контактная информация всех клиентов: ID заказчика, ФИО, номер телефона, адрес для выполнения услуг и e-mail.

 
К каждому проекту генерируется уникальный штрих-код, через окно которого можно его сохранить в png-файл.
 

В данном окне хранится информация о первой стадии выполнения заказа – о проектировании. Здесь пользователь может работать с такой  информацией, как: стоимость выдачи тех. условий, стоимость проектирования и стоимость оборудования. В столбец «Сумма» заносится автоматически рассчитанное значение стоимости вышеизложенных пунктов.

 

В окно монтажных работ сотрудник вносит данные о стоимости выполнения СМР и ПНР, стоимости тех. обслуживания (если требуется) и видит общую сумму за монтажные работы.
    
                   
В программном продукте присутствует таймер, благодаря которому пользователь получает уведомление-предупреждение, если находится в системе уже 5 минут, а через 10 минут от начала работы программа завешает сеанс.
